Repository: hoailam066/Personal-Project
Catalog: LaserCutting_20211012.01.053_Manual/LaserCutting/Forms/FMain.*.resx
Languages: zh

# UpToolStripMenuItem.Text
source: Move Up
zh: 向上移動

# DownToolStripMenuItem.Text
source: Move Down
zh: 向下移動

# CloneToolStripMenuItem.Text
source: Clone
zh: 複製

# CopyLaserParameterToolStripMenuItem.Text
source: Copy Laser Parameter
zh: 複製雷射參數

# PasteLaserParameterToolStripMenuItem.Text
source: Paste Laser Parameter
zh: 粘貼雷射參數

# btnAddLine.ToolTip
source: Add new line
zh: 添加新的切割線

# btnDelete.ToolTip
source: Delete current line
zh: 刪除當前切割線

# Button3.ToolTip
source: Show/Hide Camera cross
zh: 顯示/隱藏相機十字

# btnPickColor.ToolTip
source: Change cut line color
zh: 更改切割線顏色

# btnEdit.ToolTip
source: Stop camera for edit with original image
zh: 停止相機以使用原始圖像進行編輯

# ToolStripStatusLabel2.Text
source: Laser PRR:
zh: 頻率:

# ToolStripStatusLabel5.Text
source: Laser Power:
zh: 功率:

# ToolStripStatusLabel4.Text
source: X in image (px):
zh: X (px):

# ToolStripStatusLabel7.Text
source: Y in image (px):
zh: Y (px):

# Label1.Text
source: PRR
zh: 頻率

# Label1.ToolTip
source: Pulse Repentition Rate (kHz)
zh: 脈衝重複率 (kHz)

# numPRR.ToolTip
source: Pulse Repentition Rate (kHz) Allowed values: [2.0...101.0] kHz
zh: 脈衝重複率 (kHz) 允許值：[2.0...101.0] kHz

# numGalvoOffsetY.ToolTip
source: Additional offset Y in bits.
zh: 以位為單位的附加偏移量 Y。

# numGalvoOffsetX.ToolTip
source: Additional offset X in bits.
zh: 以位為單位的附加偏移量 X。

# numGalvoAngle.ToolTip
source: Rotational angle in degrees. Allowed values:[-10....+10]. Positive angles: rotation is counterclockwise
zh: 以度為單位的旋轉角度。 允許值：[-10....+10]。 正角：逆時針旋轉

# Label14.Text
source: Offset Y
zh: 偏移 Y

# Label13.Text
source: Offset X
zh: 偏移 X

# Label12.Text
source: Angle
zh: 角度

# Label2.Text
source: Power
zh: 功率

# Label2.ToolTip
source: Laser Power
zh: 雷射功率

# numPower.ToolTip
source: Laser Power Allowed values: [0.0...100.0] %
zh: 雷射功率 允許值：[0.0...100.0] %

# numDIDelay.ToolTip
source: Digital Input Delay (milisecond)
zh: 數字輸入延遲（毫秒）

# Label36.Text
source: Digital Input Delay
zh: 數字輸入延遲

# Label36.ToolTip
source: Digital Input Delay (milisecond)
zh: 數字輸入延遲（毫秒）

# Label38.Text
source: Digital Output Delay
zh: 數字輸出延遲

# Label38.ToolTip
source: Digital Output Delay (milisecond)
zh: 數字輸出延遲（毫秒）

# numDODelay.ToolTip
source: Digital Output Delay (milisecond)
zh: 數字輸出延遲（毫秒）

# Label10.Text
source: Scale Pixel to mm
zh: 將像素縮放到毫米

# Label10.ToolTip
source: The ratio between the line drawn on the screen and the actual cut.
zh: 屏幕上繪製的線與實際剪切之間的比率。

# numPX2MM.ToolTip
source: The ratio between the line drawn on the screen and the actual cut.
zh: 屏幕上繪製的線與實際剪切之間的比率。

# btnHome.Text
source: HOME
zh: 復歸

# btnHome.ToolTip
source: Return home position 復歸位置
zh: 復歸位置

# btnRun.Text
source: RUN
zh: 運行

# btnRun.ToolTip
source: Start auto run program
zh: 啟動自動運行程式

# btnStop.Text
source: STOP
zh: 停止

# btnStop.ToolTip
source: Stop auto run program
zh: 停止自動運行程式

# btnApply.Text
source: Apply
zh: 應用

# btnRotateCW.ToolTip
source: Rotate clockwise
zh: 順時針旋轉

# btnRotateCCW.ToolTip
source: Rotate counter clockwise
zh: 逆時針旋轉

# btnMoveUp.ToolTip
source: Move up
zh: 向上移動

# btnMoveLeft.ToolTip
source: Move left
zh: 向左移動

# btnMoveDown.ToolTip
source: Move down
zh: 向下移動

# btnMoveRight.ToolTip
source: Move right
zh: 向右移動

# chkTest.Text
source: Test
zh: 測試

# chkTest.ToolTip
source: With no laser
zh: 沒有雷射

# btnGuideON.Text
source: Guide ON
zh: 紅光打開

# btnGuideOFF.Text
source: Guide OFF
zh: 紅光關閉

# cboFixPoint.Items
source: Start
zh: 開始

# cboFixPoint.Items1
source: Center
zh: 中心

# cboFixPoint.Items2
source: End
zh: 結束

# Label62.Text
source: Choose point:
zh: 選擇點:

# Label64.Text
source: Distance (um):
zh: 距離 (um):

# GroupBoxEx2.Text
source: Length adjustment
zh: 長度調整

# cboChoosePointForEdit.Items
source: Start
zh: 開始

# cboChoosePointForEdit.Items1
source: End
zh: 結束

# cboChoosePointForEdit.Items2
source: All
zh: 全部

# Label5.Text
source: Choose point:
zh: 選擇點:

# Label63.Text
source: Angle(deg):
zh: 角度(度):

# Label6.Text
source: Distance (um):
zh: 距離 (um):

# GroupBoxEx1.Text
source: Move
zh: 移動

# btnDrawSelecting.Text
source: Cut selecting
zh: 剪切選擇

# TabPage1.Text
source: Main
zh: 主畫面

# Label8.Text
source: Work Step:
zh: 工作步驟:

# Label7.Text
source: Accept Score:
zh: 接受分數:

# btnAlignSetStart.Text
source: Set Start
zh: 設置開始

# btnAlignTest.Text
source: Test
zh: 測試

# GroupBox4.Text
source: Alignment Creation
zh: 路線創建

# grbGalvoParameter.Text
source: Galvo parameter
zh: Galvo 參數

# grbGraphicParameter.Text
source: Graphic parameter
zh: 圖形參數

# GroupBox5.Text
source: IO parameter
zh: IO參數

# GroupBox3.Text
source: Laser parameter
zh: 雷射參數

# btnSaveParameter.Text
source: Save
zh: 保存

# TabPageLaserParam.Text
source: Parameter
zh: 參數

# TabPageCorrection.Text
source: Correction
zh: 校正

# btnCylinder10.Text
source: Rotate
zh: 轉動

# btnCylinder11.Text
source: Org
zh: 復歸

# btnCylinder8.Text
source: Forward
zh: 向前

# btnCylinder9.Text
source: Reverse
zh: 落後

# btnCylinder4.Text
source: Open
zh: 打開

# btnCylinder5.Text
source: Close
zh: 關閉

# btnCylinder2.Text
source: Forward
zh: 向前

# btnCylinder3.Text
source: Reverse
zh: 落後

# btnCylinder14.Text
source: ON
zh: 打開

# btnCylinder15.Text
source: OFF
zh: 關閉

# btnCylinder12.Text
source: ON
zh: 打開

# btnCylinder13.Text
source: OFF
zh: 關閉

# btnCylinder6.Text
source: Down
zh: 上移

# btnCylinder7.Text
source: Up
zh: 下移

# GroupBox10.Text
source: TrayOUT_Z
zh: Tray Out Z axis

# btnCylinder0.Text
source: Down
zh: 上移

# btnCylinder1.Text
source: Up
zh: 下移

# btnSavePos.Text
source: Save
zh: 保存

# Label46.Text
source: Distance (μm)
zh: 距離 (μm)

# btnWorkholderTestMove0.Text
source: Left
zh: 左移

# btnWorkholderTestMove1.Text
source: Right
zh: 右移

# btnWorkholderMove3.Text
source: Move
zh: 移動

# btnWorkholderSet3.Text
source: Get
zh: 引值

# btnWorkholderMove1.Text
source: Move
zh: 移動

# btnWorkholderSet1.Text
source: Get
zh: 引值

# btnWorkholderMove2.Text
source: Move
zh: 移動

# btnWorkholderSet2.Text
source: Get
zh: 引值

# btnWorkholderMove0.Text
source: Move
zh: 移動

# btnWorkholderSet0.Text
source: Get
zh: 引值

# TabPagePos.Text
source: Position
zh: 位置

# TabPageLog.Text
source: Log
zh: 記錄

# TabPagePassword.Text
source: Password
zh: 密碼

# ChangePasswordToolStripMenuItem.Text
source: Change password
zh: 更改密碼

# LoginToolStripMenuItem.Text
source: Login
zh: 登錄

# lnkLanguage.Text
source: 中文
zh: English

# btnSave.Text
source: Save project
zh: 保存項目

# btnOpenProject.Text
source: Open project
zh: 打開項目

# btnNewProject.Text
source: New project
zh: 新項目

# $this.Text
source: Manual Laser Cutting Machine
zh: 手動雷射切割機
